\documentclass[12pt, letterpaper, oneside, openany draft, spanish]{book} % book for the frontmatter and mainmatter
\title{Pasantia}
\author{José Ricardo Pascarella Quijada} 
\date{\today}

\usepackage[spanish]{babel} %Lenguaje Español
\usepackage[utf8]{inputenc} %Paquete para escribir acentos y otros símbolos directamente

% for development %
% \includeonly{capitulos/1.tex}

% \usepackage{syntonly}
% \syntaxonly

\pagestyle{headings}
\linespread{1.3} % Entre lineas de 1,5. Lo se, es raro

\setlength{\parskip}{10pt} % Doble espacio entre parrafos !!!!!!!!!!!!! Medir esto con un word

\usepackage[left=3cm,top=2cm,right=2cm,bottom=2cm,bindingoffset=0.5cm]{geometry} 

\usepackage{titlesec}
\titleformat{\chapter}[display]   
{\normalfont\large\bfseries}{\chaptertitlename\ \thechapter}{14pt}{\large}   
\titlespacing*{\chapter}{0pt}{-50pt}{40pt}


\begin{document}

\frontmatter % Numeracion Romana

\maketitle

\tableofcontents % Indice

\mainmatter % Comienzo de numeracion arabica

\include{capitulos/1}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

\end{document}